Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
Episodio 21
(Sé leal y valiente)
Su Alteza.
¿Tienes alguna idea?
¿Dónde estaba antes?
Tuviste 18 casos
regalos de compromiso
Entregado a la señorita Song.
Fue todo un espectáculo.
Ahora es el tema de conversación de la ciudad.
¿Estás diciendo esto?
¿Para burlarse de mí?
Qingping y yo estamos comprometidos.
Pero cuando llegué,
Ella lo rompió
en público.
Debió de haberse propagado.
por toda la ciudad.
Eres el príncipe heredero.
Cada movimiento que haces
Llama la atención.
Lo que realmente haces
No importa.
Además,
comparado contigo,
este caso de ruptura
tendría un impacto mucho mayor
sobre la señorita Song.
Chu Linyang.
Realmente sabes cómo mantener la calma.
Para un hombre como tú,
Qingping se negó a ser
La princesa heredera.
Debes ser
Me siento muy orgulloso ahora.
Con el debido respeto,
Me gustaría ser franco, Alteza.
Lo que hizo la señorita Song
A mí también me sorprendió.
Pero independientemente de si
Ella realmente tenía la intención de terminar la relación.
ella y yo
No estaban destinados a ser.
¿Estás diciendo esto?
para calmarme,
¿Por quién es mi padre?
Su Alteza,
en lugar de adivinar
si yo soy la razón
La señorita Song rompió el acuerdo.
Deberías pensar más
sobre si puedes darle
la vida que ella desea.
Si no puedes,
Ella aún haría
la misma opción
Incluso sin mí.
(En)
General.
Cada vez que te enojas,
tú haces esto.
¿Es porque acabas de decir algo?
¿Que no querías decir eso?
¿Qué parte de eso?
¿No era cierto?
La verdad
Puede que no sean sentimientos verdaderos.
Ciudad de Huajing
No es donde pertenezco.
Pertenezco
en el campo de batalla.
Un día,
Regresaré a la ciudad de Fengling.
Debo regresar
Lo que perdí allí.
Señorita Canción
No es un pájaro enjaulado.
Pero, al fin y al cabo, es una dama noble.
Si estamos destinados a separarnos para siempre,
¿Por qué siquiera empezar?
(Casa Brisa Primaveral)
Sentimiento,
Esto es para ti.
Rompí mi promesa.
Fue mi culpa.
Pégame.
No, no, no.
Es una mujer amable.
Ella no me pegará.
¡Vamos, Song Wenchang!
Tuantuan se atrevió a romper
con Su Alteza.
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Sobre disculparse con Jin?
Si ella puede perdonarme
Depende de ti.
♪Contemplamos las estrellas juntos♪
♪Bajo la luz de la luna,
veo los contornos de tus ojos♪
♪Dudas en hablar♪
Sra. Chu Jin,
¡Por fin estás aquí!
Señor Canción
Te estuve esperando todo el día.
♪Hay demasiadas cosas
a las que renunciar y que ganar♪
♪Mientras suspiro,
veo el repentino ascenso y descenso♪
♪Escribo mis pensamientos en esta página,
escasos y en soledad♪
♪Estoy acostumbrado a la tenue luz
en la larga y oscura noche♪
♪Dando vueltas en la cama,
solo puedo ahogar mis penas en soledad♪
♪Me asomo al mundo humano♪
Cuando se marchó,
Parecía muy frustrado.
Tengo
Nunca lo he visto.
como antes.
Oh, dejó esto atrás.
Te lo dejo a ti.
Ayudar a sí mismo.
♪Trae un sueño del pasado♪
♪El destino no puede separarnos,
ni siquiera a través de giros inesperados♪
Mi Señora,
Debe ser un regalo
Del Sr. Song.
Debió de darse cuenta.
Estaba equivocado.
Si un regalo pudiera compensar
por una promesa rota,
entonces nadie tendría la culpa.
Además,
¿Qué se cree que soy?
Me gustan las cosas caras.
Pero no aceptaré nada.
Solo por dinero.
Dado que tiene sus ambiciones,
Lo dejaré ir.
No es que tenga que casarme con él.
Mi Señora,
Es solo tu dolor hablando.
Mira, tú viniste aquí.
¿Qué significa eso?
Significa
Todavía te importa el Sr. Song
Y tú lo perdonarás, ¿verdad?
No.
Vine aquí
Para dejar claro mi punto
consigo.
Simplemente pensé mucho.
No violaré mis principios.
para un hombre como él.
Cuando estaba tomando su decisión,
Puede que haya pensado en mí.
Pero él fue allí de todos modos.
Significa que no soy tan importante.
a él.
Él fue el primero en romper su promesa.
No puedo confiarle mi vida.
Mañana.
Mañana tendrás todas sus cosas.
fue devuelto a su mansión.
Después de eso, él y yo
Será par.
♪Recuerdo aquellos días peligrosos♪
♪Porque te tengo a ti,
el mundo entero lo hará♪
♪Navegad juntos♪
(Libro de cuentas)
Ni siquiera la comida que no puede devolver
se ha convertido en efectivo.
¿Decía en su carta por qué quería
¿Romper contigo?
Porque seguí a la Sra. Chu Yu
al valle de Dingfeng.
Sí.
Le prometí a Jin
Jamás iría al campo de batalla.
Pero si hago contribuciones
en el campo de batalla,
¿Acaso ella no se beneficiará también?
De todos modos, soy un luchador habilidoso.
No me lastimaré fácilmente.
Wenchang,
Puede parecer trivial
en tus ojos.
Pero para la Sra. Chu Jin,
Ni siquiera lograste mantener
Una promesa tan pequeña.
¿Cómo podrá volver a confiar en ti?
822.
(Mansión del duque de Hu)
823.
- No estabas en el trabajo.
- 824.
- Así que estás cansado de escribir.
- 825.
Ahora, usas una espada.
826.
Chusheng.
¿Por qué estás aquí?
Zhang An me lo dijo
renunciaste a tu trabajo
y se unirá al ejército.
Seré Ministro de Personal.
Habrá una vacante
para mi antiguo puesto.
¿Estás seguro de que lo harás?
¿Nos vamos a estas horas?
Esta espada
Es más pesado de lo que imaginaba.
Pero blandiendo esta espada
es más fácil para mí
que escribir en el trabajo.
Ahora, los generales son muy solicitados.
Allí tendré más oportunidades.
para destacar.
Después de todo,
Provengo de una familia militar.
El padre levantó la prohibición
que se lo impidió a sus hijos
de ir a la guerra.
Debería intentarlo.
Además, Chusheng
Tu camino y el mío
están destinadas a variar.
¿Y si Wenchang
¿Te roba el protagonismo?
No tiene lo que se necesita.
Soy la estrella de la familia.
Mis otros hermanos
Se quejan mucho de mí.
Mi hermano mayor
ha estado escuchando
Muchos rumores.
No se molesta.
Pero él me ha defendido.
En el campo de batalla,
Las armas no tienen ojos.
La gente resulta herida.
Es hora.
Yo lo protegí.
Espero que consigas lo que quieres.
¿Qué pasa contigo?
¿Lo has pensado?
sobre el uso del Príncipe Heredero
¿Separarse del duque de Ning?
Ese es el plan.
Pero necesito tener paciencia.
Maestro,
La Sra. Chu Yu envió un mensaje preguntando
Nos vemos en Spring Breeze House.
No me atreví a decírselo a la señora.
Así que te lo traje.
(A Gu Chusheng)
(Nos vemos a la hora de Shen
en Spring Breeze House).
(Trae lo que encontraste
en el valle de Qinxi. Por Chu Yu)
Desde que la señora Wei te salvó
de la familia Gu,
Ustedes dos se han reconciliado.
Pero Chusheng,
He oído
Desde que regresó con su familia,
Ella no se ha llevado bien
con Wei Yun.
Ella quiere verte en este momento.
Debes pensar con detenimiento.
Finalmente, ella tiene que venir a mí.
Tienes razón.
Debo pensarlo detenidamente.
(Mansión del duque de Ning)
¿Salió realmente?
No solo salió,
Lo que es aún más extraño,
Llevaba un atuendo nuevo.
Debe de estar reuniéndose con alguien.
muy importante.
Nadie más que Chu Yu
puede hacerlo
no le importa su aspecto.
—Es un buen sitio.
—¿De verdad?
Ya te lo conté.
—Bienvenido.
—¿Está bien?
—Por aquí, por favor.
—De acuerdo.
Sentémonos allí.
¿Qué te gustaría comer? Yo invito.
—Lo que sea.
—Siéntate.
Señor Gu, parece usted sorprendido
para verme aquí.
Yu está casado,
Y tú también.
No deberíais quedar a solas.
En la actualidad, en la ciudad de Huajing,
La gente chismorrea mucho.
Como su hermano,
Tengo que estar aquí.
señor Gu,
tomar el asiento.
Señora Wei, ¿qué desea?
¿Para verme por ahí?
Creo que ya sabes por qué.
¿Qué demonios...?
¿Encontraste?
¿En el valle de Qinxi?
¿Es esta la única razón?
¿Querías verme?
¿O qué?
Gracias por su juicio imparcial.
que llevó a Yao Yong ante la justicia.
Después de separarnos,
Estuviste ausente durante días.
Quería verte,
pero me retuvieron
en el caso de Yao Yong.
En comparación con eso,
Preferiría oírte decir,
"Estar a salvo."
¿Dónde está eso?
Yao Yong ha muerto.
Todo está solucionado.
(Han entrado en Qi del Norte 15 carros de suministros enviados por el general Yao
).
(20 espías al servicio del general Yao.)
¿Es esta una pista?
¿Sigue siendo tan importante?
Por supuesto.
Esta carta secreta
De hecho, puede probar el pecado de Yao Yong.
Yo también pensé que
enviando asesinos tras de ti,
Yao Yong pretende
dividirme a mí y a Wei Yu.
para que pueda aplastarnos uno a uno.
Pero Yao Yong no lo sabía
cualquier cosa al respecto.
Incluso cree
Wei Yun y yo
aparecería en el valle de Dingfeng.
Así que era otra persona.
que quería matarme.
Pero el papel de esta carta
es ordinario.
Y lo leíste.
Nada es especial.
En ese caso,
¿Por qué no me lo das?
Seguiré intentándolo.
Tal vez pueda encontrar
Algunas pistas nuevas.
Yu,
Es muy difícil
para investigar solo.
Déjame
Hazlo contigo.
Usted es Ministro de Justicia.
En efecto, es tu deber.
para limpiar los restos de Qi del Norte.
Pero después de sostenerlo
durante algunos días,
No has avanzado nada.
¿Por qué no dejas que Yu lo haga?
Puede que logre algo.
Y yo la acompañaré.
Ella no estará sola.
¿Soy yo?
¿Interrumpiendo?
Gu, estás muy bien vestido.
Pensé que ibas
a conocer a un invitado de honor.
Entonces, ¿ibas a reunirte con la Sra. Wei?
y el general Chu.
No creo que debamos involucrarnos.
en tu conversación.
Así pues, nos despedimos.
Chu Yu.
Ahora que estoy aquí,
Aclaremos todo.
Siempre soy una mujer decente.
Pero hoy,
Voy a exponer todo.
y dejarlo claro
entre tú y Gu
sin importar mi dignidad.
Nunca se atrevió
para preguntarte algo.
Yo también preguntaré por él.
Linlang.
El general Chu también está aquí.
Dímelo a la cara.
¿Tú y Gu lo harán?
¿Volverán a estar juntos?
¿Aún no lo has averiguado?
No es Chu Yu quien se interpone entre nosotros.
Eres tú y tu padre
quienes se interponen entre Chu Yu y yo.
En efecto.
Mi padre te obligó a casarte conmigo.
Pero tu carrera
también despegó
con el poder de mi familia.
Gu Chusheng,
No puedes ser tan desagradecido.
No puedes perseguir el poder.
y Chu Yu al mismo tiempo.
Tienes razón.
Me vi obligado.
Pero sí conseguí
lo que yo quería.
Pero yo, Gu Chusheng,
nunca será una marioneta
de ti y de tu padre.
Linlang,
Crees que soy codicioso.
Entonces dime.
Cuando tu padre sostenía una daga
hasta mi cuello,
¿Qué elegirías si estuvieras en mi lugar?
Chu Yu,
¿Has oído eso?
Wang Linlang,
Nunca soy yo quien se queda de pie
entre ustedes dos.
Y no eres tú quien se mantiene firme.
entre nosotros dos.
Tu problema
No me concierne.
¡Comamos, vámonos!
(Casa Brisa Primaveral)
Linlang,
Eres una buena mujer,
pero yo solo la amo a ella.
Yo decía la verdad.
No es Chu Yu
pero tu padre
¿Quién se interpone entre nosotros?
Si no me hubieran hecho
casarme contigo así,
Puede que tú y yo no seamos tan desdichados.
Sé que lo odias.
Pero después de todo,
Yo soy la razón
Él te ha estado obligando.
Sé que me deseas.
dar marcha atrás.
¿Echarse atrás?
Tu padre conspiró con personas ajenas a la familia.
Intenta matarme.
¿Él también hizo eso?
¿Para hacerme retroceder?
¿Qué estás diciendo?
Eso es imposible.
Mi padre no haría eso.
A,
Mi padre lo organizó todo.
para traerte de vuelta del suroeste.
Él limpió tus antecedentes,
te apunté al examen,
e incluso te nombré Ministro de Justicia.
Todos en el juzgado lo saben
Eres su hombre de mayor confianza.
¿Por qué te mataría?
Nadie más que tu padre
Sabía dónde estaba ese día.
Esto es todo lo que tengo que decir.
Lo que acaba de decir Gu Chusheng
Quizás iba dirigido a ti.
Lo sé.
Incluso utilizó a la Sra. Wang.
para asegurarme de que lo supiera.
Está intentando hacerme ceder.
Parece que él me conoce mejor.
de lo que creo que él lo hace.
Entonces, Yu.
Entonces no le quedó otra opción.
Ustedes dos...
No volveremos a estar juntos.
Nada ayudará.
Después de todo,
Tenía una tercera opción.
Para explicármelo todo.
y enfréntalo conmigo.
Pero no lo hizo.
Una mujer como yo
Solo miraré hacia adelante.
¿Qué es tan gracioso?
Bueno, es...
Hubo un tiempo
cuando dije lo mismo
a Wei Yun.
¡Vamos! ¡Una más!
¡Felicidades, Yun!
Te has vengado.
Salud.
¿Qué ocurre?
¿Qué le preocupa?
¿No lo ves?
Está atrapado en el amor.
Lo sé.
Entonces, ¿a quién prefiere?
¿De verdad no lo sabes?
Solo dímelo.
Sra. Chu Yu.
Lo sabía.
Trágico, ¿verdad?
Pero en ese caso,
Nuestra antigüedad se verá afectada.
Él y la Sra. Chu Yu...
La señora Chu Yu es su cuñada.
¿Cómo la llamaré, entonces?
¿Qué estás haciendo?
Soy yo quien ve
muchas mujeres guapas
pero no le importa ninguno de ellos.
En la ciudad de Huajing
Soy conocido por todos,
amado por todos,
y con el apoyo de todos.
¿Necesitas nuestra ayuda?
(Siempre afortunado, siempre propicio)
(Mansión Chu)
Eche un vistazo.
Alinea las linternas.
—Claro.
—Ten cuidado.
Está bien.
Déjamelo a mí.
Ustedes dos, cuélguenlo correctamente.
- Claro.
- De acuerdo.
(Han entrado en Qi del Norte 15 carros de suministros enviados por el general Yao
).
(Se han enviado 20 espías
a Gran Sui para servir al general Yao).
¡Mi señora!
¡Amo! ¡Señora!
¡Ven a verlo!
Madre,
¡Tantos tesoros!
Sentimiento.
(Wei)
¿Wei?
Así que, estoy seguro
Estas cosas son para Chu Yu.
¿Por qué lo hicieron?
¿Tantos regalos?
Wei.
El marqués de Zhenguo está aquí.
¿Por qué estás aquí?
No seas tan irrespetuoso.
Sí.
No lo asustes.
Estoy aquí por la Sra. Chu Yu.
Joven marqués,
¿qué quieres decir?
Saludos, señora Chu.
Y el general Chu.
La señora Chu Yu se casó
con tanta prisa.
Nos llevó
mucho tiempo
para recuperar nuestro estatus.
Así que, su boda
se retrasó.
Estos son
Algunos regalos de agradecimiento para ella.
Por favor, compruebe.
Madre, déjame hacerlo.
Soy bueno en eso.
(Catalogar)
Es un gesto muy generoso de Su Señoría.
¿Regalo de agradecimiento?
¿Por qué pienso
¿Son como regalos de compromiso?
Hablando de eso,
Yu se casó con alguien de tu familia.
sin los rituales matrimoniales tradicionales.
Parece que
Te lo estás inventando.
para el general Wei.
Eso no es cierto.
No hago esto por él.
Entonces, ¿en nombre de quién?
¿Estás haciendo esto?
Por supuesto, en su propio nombre.
Hemos recuperado nuestro estatus
Con la gran ayuda de la Sra. Chu.
Si mis padres estuvieran vivos,
También se prepararían...
Los regalos de agradecimiento.
Solo estoy haciendo esto.
Para mis padres.
¿Y si te pregunto?
¿Para un documento de divorcio?
Luego, como la ex señora Wei,
Ella todavía se lo merece
Todas estas cosas.
Gracias, joven marqués
por su generosidad.
Pero no creo
Ella quiere el periódico ahora.
¿De qué están hablando?
¿Está seguro?
Mi hermano tiene razón.
Necesito pensarlo bien.
Deja de hablar en acertijos.
No entiendo.
Se está haciendo tarde.
Su señoría,
¿Por qué no te quedas a comer?
—No hace falta.
—De acuerdo.
El joven marqués está aquí
Con tantos regalos,
pero no lo retienes para una comida.
Si se filtra,
La gente se reirá de nosotros.
por ser descortés.
Así es.
Su señoría,
Pase, por favor.
Gracias, señora Chu.
Pero sin el permiso de la Sra. Chu,
No lo aceptaría.
Pase, por favor.
Siéntete como en casa.
Come más.
Gracias, señora Chu.
Aquí tienes. Toma más.
- Es suficiente.
- Está bien.
- De verdad.
- Sírvete tú mismo.
Yu,
Le pedí a nuestra cocinera que preparara esto.
Pruébalo.
¿Tiene el mismo sabor que antes?
Está delicioso.
Línea,
¿Por qué solo tú?
¿Servirle la comida otra vez?
Aquí.
Esto es para ti, Jin.
¿Está bien?
Pero no me gusta el pescado frito.
Cuando Linyang te sirve la comida,
Simplemente di gracias.
No seas tan obstinado.
¿O qué vas a hacer?
¿Cuándo te casas?
Su señoría,
Lo siento.
Discúlpela, por favor.
No es nada.
No se preocupe, señora Chu.
Yo sabía
tú serías
Un hombre sumamente educado.
Ahora tu familia
ha recuperado su vitalidad.
Muchos casamenteros
Están haciendo todo lo posible
por concertarte un matrimonio.
Me preguntaba,
¿Has decidido
con quién casarte?
Aún no.
Su señoría,
Eres impresionante.
A tan corta edad,
has hecho mucho en la guerra.
Y usted proviene de una familia noble.
Sin duda, tienes estándares muy altos.
Es demasiado pronto para pensar en eso.
Actualmente,
Eres un general de alto rango.
Es hora de que lo consideres.
Lo tuyo del matrimonio.
Tengo a alguien en mente.
que encajaría bien.
Me pregunto si lo harás
Piénsalo.
No necesitas
el consentimiento de Chu Yu.
¿Tú mismo lo deseas?
¿Qué opinas de nuestro Chu Jin?
- No.
¿Por qué?
Ambos estáis solteros.
Además,
Las familias militares
han obtenido méritos en repetidas ocasiones.
Ahora,
Su Majestad ha permitido
Matrimonios entre familias militares.
Puedo decir que tú no
Rechaza a nuestra familia.
Chu Yu es una buena mujer.
Chu Jin es
¡Aún mejor!
Mi madre tiene razón.
Sin embargo,
Ustedes tres dijeron que no.
Debe haber razones.
Cuéntale a mamá los motivos.
—Jin, ve tú primero.
—Yo...
Pero quiero a la Sra. Chu Yu
para decirlo primero.
Cualquier persona que viva
en la familia Wei
necesita artes marciales.
Jin no tiene ninguna habilidad para las artes marciales.
Ella puede aprender.
Puedo enseñarle.
¿Por qué no me lo dices?
¿Qué tipo de mujer?
¿Me quedaría bien?
Una mujer que te gusta
y a quién le gustas también.
Madre,
Jamás me casaré con un hombre.
quién va a la guerra.
Esta es mi regla.
- Tú...
- Sí.
Estoy de acuerdo.
Los guerreros pueden morir en la guerra.
Casarse conmigo es arriesgado.
Ustedes hablan.
Tengo cosas que hacer.
Me retiro.
Joven marqués,
Juguemos al ajedrez.
¿Debemos?
Vamos.
¿Por qué me llevas?
¿A la mansión Chu?
Jin no quiere verme.
¿No dijiste eso?
El joven marqués Wei
Siguió el consejo del Sr. Lu
¿Y entregaron regalos de compromiso?
¿No quieres?
¿Echar un vistazo?
Además,
¿Desde cuándo eres tan tímido?
La señora Chu Jin no viene a verte.
Pero puedes ir a verla.
Bien.
Tienes razón.
Vamos.
Ponerse al día.
Pequeño tonto.
El joven marqués Wei es perfecto.
Incluso tu hermano te ayuda.
para conocer sus pensamientos.
Debes aprovechar la oportunidad.
¡Oh, madre!
Mi corazón pertenece a otra persona.
Todavía no me he decidido.
No crees una incompatibilidad.
Lo hago por tu bien.
¡Qué tonta eres!
Muchos platos quedan sin terminar.
¿Crees que este juego
¿Se puede ganar?
Aún no ha terminado.
Nadie puede predecirlo.
Estás jugando
de una manera bastante inusual.
Especial, sin duda.
Antes no me gustaba
para jugar así.
En ese caso,
te estás comportando
Muy parecido a Yu.
No hay nada de malo
en ser diferente.
Conformarse tampoco está mal.
Pero a la hora de tomar una decisión,
uno debería preguntárselo a sí mismo.
lo que él realmente quiere.
Parece que tienes
Pensó con mucha claridad.
No será
Un camino fácil.
Pero si no hago nada,
Me arrepentiré.
En un juego, uno puede arrepentirse.
Pero la vida humana
Siempre es limitado.
Joven marqués,
Tengo que recordártelo.
Estás acostumbrado a las batallas.
Pero eso no significa
puedes hacerlo
algo más sin escrúpulos
así.
Sé que eres impaciente.
Pero tienes que esperar
y ver si la otra persona ha decidido
y si ella quiere
para luchar contigo y encontrar una salida.
Para entonces,
¿Me ayudarás?
¿Eliminar los obstáculos?
¿O te interpondrás en mi camino?
Yu es mi hermana
y la perla de esta familia.
Lo que elijo
No importa.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪